ملت ما هنوز پیرو فرزند برومند خمینی کبیر، مقام معظم رهبری، است
این رهبر بزرگی که پس از رحلت حضرت امام، در این حدود تقریباً چهار دهه
این کشتی بزرگ سرزمین عزیزمان ایران را از توفان‌های متلاطم و توطئه‌های دشمن به سلامت عبور داده
از همه شما شنوندگان عزیز تشکر می‌کنم
از همه ملت ایران سپاسگزار هستم
از همه کودکان، این کودکانی که پرچم‌هایشان را در دست گرفته‌اند
مادرانی که فرزندان‌شان را در آغوش گرفته‌اند
پدرانی که فرزندان‌شان را به این مسیر آوردند و از هم‌کیشان‌اند
آموزش می‌دهند، یاد می‌دهند به فرزندانشان
دفاع از آرمان مظلومین را؛ از همه شما سپاسگزاری می‌کنم
اجر شما ان‌شاءالله با خداوند متعال باشد
خداوند همه شما را حفظ بکند
فَإِذَا نُفِخَ فِي الصُّورِ نَفْخَةٌ وَاحِدَةٌ
وَحُمِلَتِ الْأَرْضُ وَالْجِبَالُ
خوب دوستان، این آخرین ویژه‌برنامه به سوی قدس بود که
در این روزهای منتهی به جمعه آخر ماه مبارک رمضان
یعنی روز قدس، تقدیم شما شد
باز هم از همراهی شما با این برنامه و همین‌طور
از حضور پرشور و افتخارآفرین‌تان
در راهپیمایی روز قدس، صمیمانه سپاسگزارم
با امید به ظهور یگانه منجی عالم بشریت
حضرت صاحب‌الزمان (عجّل‌الله‌تعالی فرجه‌الشریف)
و برچیده شدن بساط ظلم و جنایت
از روی زمین، شما را به خدای متعال می‌سپارم
خداحافظ
امیدوارم جمعه‌های شما به‌خیر باشد
دوستان، نواهای را دیمارف
از همراهی‌تان بسیاریم
بسیار سپاسگزارم
اینک بخش در محضر قرآن را در یک فرصت تقدیم شما می‌کنیم
ترتیل خوانی جزء ۲۷ قرآن کریم با نوای استاد محمد عباسی
از همراهی‌تان بسیاریم
خب از افرادش روی توهره و در مرسده داریم
و مخدافات و شروم ferm پر آسان باشیم
نم گذاردوي وعشان در محضر قرآن می سده باشیم
شب آوند به قصد خود
بما صدای شامله به خضاها عزیز Χ beeps
وَقَالَ السَّحَرُ هَٰذَا سِحْرٌ مُّبِينٌ
فَأَخَذْنَاهُ وَجُنُودَهُ فَنَبَذْنَاهُمْ فِي الْبَحْرِ فَانظُرْ كَيْفَ كَانَ عَاقِبَةُ الظَّالِمِينَ
وَفِي عَادٍ إِذْ أَرْسَلْنَا عَلَيْهِمُ الرِّيحَ الْعَقِيمَ
مَا تَذَرُ شَيْئًا جَاءَتْ عَلَيْهِ إِلَّا جَعَلَتْهُ كَالرَّمِيمِ
وَفِي ثَمُودَ إِذْ قِيلَ لَهُمْ تَمَتَّعُوا حَتَّىٰ حِينٍ
فَعَتَوْا عَنْ أَمْرِ رَبِّهِمْ فَأَخَذَتْهُمُ الصَّاعِقَةُ وَهُمْ يَنظُرُونَ
فَمَا اسْتَطَاعُوا مِنْ قِيَامٍ
وَمَا اسْتَطَاعُوا مِنْ رَدٍّ
وَقَوْمَ نُوحٍ مِّن قَبْلُ
إِنَّهُمْ كَانُوا قَوْمًا فَاسِقِينَ
وَالسَّمَاءَ بَنَيْنَاهَا بِأَيْدٍ وَإِنَّا لَمُوسِعُونَ
وَالْأَرْضَ فَرَشْنَاهَا فَنِعْمَ الْبَارِئُونَ
وَمِن كُلِّ شَيْءٍ خَلَقْنَا زَوْجَيْنِ لَعَلَّكُمْ تَذَكَّرُونَ
فَفِرُّوا إِلَى اللَّهِ ۖ إِنِّي لَكُم مِّنْهُ نَذِيرٌ مُّبِينٌ
وَلَا تَجْعَلُوا مَعَ اللَّهِ إِلَٰهًا آخَرَ
إِنِّي لَكُم مِّنْهُ نَذِيرٌ مُّبِينٌ
اما ایده اینها از قبل آقای من رسول اصلا با این قول ساحر او مجنون
أَتَوَاصَلُ بِهِمْ بَلْ هُمْ قَوْمٌ طَاغُونَ
موسیقی در موسیقی در موسیقی
موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی
موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی
فَاصْبِرْ أَوْ لَا تَصْبِرْ سَوَاءٌ عَلَيْكَ
إِنَّمَا تُجْزَوْنَ مَا كُنتُمْ تَعْمَلُونَ
إِنَّ الْمُتَّقِينَ فِي جَنَّاتٍ وَنَعِيمٍ
فَاكِهِينَ بِمَا آتَاهُمْ رَبُّهُمْ وَوَقَاهُمْ رَبُّهُمْ عَذَابَ الْجَحِيمِ
كُلُوا وَاشْرَبُوا هَنِيئًا بِمَا كُنتُمْ تَعْمَلُونَ
مُتَّكِئِينَ عَلَى سُرُرٍ مَّصْفُوفَةٍ
وَزَوَّجْنَاهُم بِحُورٍ عِينٍ
وَالَّذِينَ آمَنُوا وَاتَّبَعَتْهُمْ ذُرِّيَّتُهُم بِإِيمَانٍ
أَلْحَقْنَا بِهِمْ ذُرِّيَّتَهُمْ وَمَا أَلَتْنَاهُم مِّنْ عَمَلِهِم مِّن شَيْءٍ
كُلُّ امْرِئٍ بِمَا كَسَبَ رَهِينٌ
وَأَمْدَدْنَاهُم بِفَاكِهَةٍ وَلَحْمٍ مِّمَّا يَشْتَهُونَ
يَتَنَازَعُونَ فِيهَا كَأْسًا لَّا لَغْوٌ فِيهَا وَلَا تَأْثِيمٌ
وَيَطُوفُ عَلَيْهِمْ غِلْمَانٌ لَّهُمْ
وَدُرٌّ مَّقْصُورٌ فِيهَا
وَسَبَبٌ فِيهَا
قل منه اظلمه زينه از بالعین
Всё laying
فلحابه عليه ابريشمهم دانه ا Mao
ووقانا عذاب السموم
انا كنا من قبل ندعوه
اینه هو البر الرحیم
فذكر فما انت بنعمت ربك بكاهن ولا مجنون
ام يقولون شاعر نتربص به ریب المنون
قل تربصوا فانی معكم من المتربصين
ام تأمرهم احلامهم بهذا
ام هم قوم طاغون
ام يقولون تقوله بل لا يؤمنون
فليأتوا بحديث مثله این كانوا صادقين
ام خلقوا من غیر شيء ام هم الخالقون
ام خلقوا السماوات والارض
بل لا يوقنون
ام عندهم خزائن ربك ام هم المسيطرون
ام لهم سلم يستمعون فيه
فليأت مستمعهم بسلطان مبین
ام له البناتون
ولكم البنون
ام تسألهم اجرا فهم من مغرم مثقلون
ام عندهم الغیب فهم يكتبون
ام يريدون كيدا فالذين كفروهم المكيدون
ام لهم سلم يستمعون فيه بل لا يؤمنون
ام لهم اله غیر الله
سبحان الله عما يشركون
وانی رو کسفا من السماء ساقطا
یقولوا سحاب مرکوم
فذرهم حتى يلاقوا يومهم
الذي فردونه
وانی رو که فردونه